Sekarang semuanya menjadi
serius, kenapa kamu tidak memanggil
Aarti ke luar dan membuatnya
menjawab pertanyaan kita?
Mengapa Anda tidak menyelesaikan
masalah ini untuk selamanya?
Dia benar.  - Dia benar sekali.
Dia benar sekali.
- Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Dia benar.  Katakan sejujurnya
dan tutup topik ini selamanya.
Nyonya Rajgaur, ikut saya.
Hai!  Kemana kamu pergi?  Tunggu!
Kemana kamu pergi?  Hai!  Tunggu!
Astaga.  Apa yang terjadi disini?
Aarti!
Jelas.
Keduanya menyetujui
aliansi pernikahan ini.
Bukti apa lagi yang bisa kita minta?
Aarti, lihat.
Semua orang ada di sini.
Anda tidak perlu takut pada siapa pun.
Beritahu semua orang bahwa
Anda tidak senang dengan aliansi ini
dan Anda menikah
di luar keinginan Anda.
Moksh.
Kenapa dia bilang
bahwa aku akan menikah
denganmu di luar kemauanku?
Saya sangat senang.
Aarti?
Aarti.
Yah, aku...
Saya datang ke sini untuk bertemu calon istri saya.
Sebenarnya...
Saya harus pergi sekarang.
Apakah kamu melihat itu?
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah kamu puas sekarang?
Semuanya sangat jelas.
Di sinilah kita, pada tanggal
khusus yang telah diputuskan, Kesar.
"Kuharap kencan kita jatuh pada hari ini."
Suraj, untuk apa kue ini?
Anda tahu, saya ingin merayakan
kesuksesan Anda, Kesar.
Dan aku ingin memberitahumu
bahwa aku sangat, sangat bangga padamu.
"Aku telah melihatmu ribuan kali."
"Lalu kenapa aku masih putus asa?"
"Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
aku tidak bisa mengendalikan hatiku."
“Ada sesuatu yang
istimewa tentangmu.”
"Nafasku meminta izinmu"
"untuk melanjutkan sekarang."
"Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
aku tidak dapat menemukan diriku dimanapun."
"Hidupku berputar di sekitarmu sekarang."
Nyonya Rajgaur.
Anda tahu kami sangat menghormati Anda.
Namun sepertinya Anda menerima
pembaruan yang salah kali ini.
Ya.
Nyonya Yadav, mohon maafkan
kami atas kesalahpahaman Anda.
Selamat atas
pernikahan putri Anda.
Hei, kamu mau ke mana?
Sekarang kamu sudah di sini, kenapa
kamu tidak menghenna telapak tanganmu saja?
Dan pastikan Anda tidak
pergi tanpa makan sesuatu.
Janardhan, bawa para tamu
keluar dan minta mereka duduk.
Hei, pangeran.  Teruskan.
Ayo.
Hai.  Minggir.
Duduklah.  Sekarang
kesalahpahamanmu sudah jelas,
janganlah kita menyimpan
dendam terhadap satu sama lain.
Ada pernikahan di tempat kami.
Anda tidak bisa pergi
tanpa makan manisan.
Silahkan duduk.
Tolong duduk.  - Baiklah.
Silakan duduk, pangeran.  Silakan.
Biarkan aku mengambilkan 'laddoo' untukmu.
- Baiklah.
Hai.  Silakan duduk, semuanya.
Buatlah pengaturan untuk
upacara henna.  Tolong duduk.
Bibi, ayo berangkat dari sini.
Ansh, sayangku, pemandangan
besar telah tercipta di sini.
Jika kita pergi sekarang, dia akan mendapat
kesempatan lagi untuk melakukannya.
Mari kita cicipi 'laddoos' terlebih dahulu.
Lalu kita akan keluar dan memikirkan
cara untuk menyelamatkan Aarti, oke?
'Ini semua salahku!'
'Seharusnya aku tidak
membiarkanmu datang ke rumahku!'
'Kamu akan menghadapi penghinaan hari ini'
'seperti aku dipermalukan
delapan tahun lalu, Ambika Rajgaur!'
'Kamu datang ke rumahku
dengan niat untuk membatalkan'
'pernikahan putriku, bukan?'
'Kamu datang ke sini untuk menghitamkan wajahku!'
'Sekarang, aku akan mengubah wajahmu
menjadi hijau dengan kotoran sapi ini!'
Anda melakukan semua ini untuk saya.
Ini adalah sikap yang sangat manis.
Terima kasih, Suraj.
Tidak. Jangan berterima kasih padaku, Kesar.
Banyak hal yang terlintas dalam pikiranku.
Saya ingin menceritakannya kepada Anda hari ini.
'Saya memiliki...'
SAYA...
Saya telah menemukan rasa
kelengkapan setelah bertemu dengan Anda.
Saya telah menerima ketidaklengkapan
hidup saya sebagai takdir saya sebelumnya.
Apakah Anda menulisnya sendiri?
saya tidak tahu
bagaimana menulis atau berpikir
kalimat seperti itu, Kesar.
Yang aku tahu hanyalah aku bisa melihat diriku sendiri
di matamu yang memesona ini.
Maukah kamu memberiku sesuatu yang manis?
Kesar.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Bisnis Anda hampir siap sekarang.
Jadi...
Jadi, haruskah kita mulai
berpikir untuk menikah?
Hei, Sid!
Bagaimana kabarmu, sobat?
Sid?
Ya Tuhan!
Kita bertemu setelah sekian lama!
Permisi!  Siapa kamu?
Suraj?
Hei, Sid!  Itu saya!  Lokesh!
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Ya Tuhan!
Saya sangat senang bertemu Anda lagi!
Kapan Anda kembali dari London?
Dan di mana Nik?  Bagaimana kabar Nik?
Hai!  Angkat bicara!  Kenapa kamu begitu pendiam?
Beri tahu saya!  Bagaimana kabar Nik?
Bibi Ambika!
Persetan dengan dia!
Nyonya Rajgaur...
Nyonya Rajgaur, apakah Anda baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak terluka.
Saya baik-baik saja, Kabir.
Tapi adikmu tidak.
Pelayan!
Saya sudah memesan
seluruh bagiannya, bukan?
Lalu kenapa kamu
membiarkan orang lain masuk?
Hai!
Apa yang kamu katakan, Sid?
Demi Tuhan,
namaku bukan Sid!
Namaku Suraj!  Suraj Rajgar!
Sepertinya Anda salah paham!
- Oh!
Bagus!
Kalau begitu bantu aku!  Hubungi Nik!
Mari kita cari tahu apakah
saya salah paham atau tidak!
Hubungi Nik!
Ayo!  Hubungi Nik!
'Bantu aku, Sid!  Selamatkan aku!'
Aku bilang namaku bukan Sid!
Saya juga bukan Sid, dan saya juga
tidak kenal siapa pun yang bernama Sid!
Sekarang, bisakah
kamu keluar dari sini?
Oh!
Sekarang saya mengerti!
Anda berbicara kepada saya dengan
nada seperti ini karena gadis ini, bukan?
Tapi dia hanyalah seorang gadis!
Hanya seorang gadis!
Anda tidak seperti ini di London!
Kamu dulunya pria yang keren!
Mungkin, kamu terlihat
keren karena bersama...
Suraj!
'Apakah Suraj menyembunyikan
sesuatu tentang masa lalunya?'
'Apakah terjadi sesuatu di London'
'bahwa dia tidak ingin
orang lain mengetahuinya?'
Saya tidak mengikuti Anda, Nyonya Rajgaur.
Kabir.
'Aarti.'
'Apa ini?
Ini terlihat seperti bekas jarum.'
'Apakah kamu menyuntikkan
sesuatu ke tubuhmu?'
"Dan dia membeli dua semuanya."
“Dia pria yang menarik.”
'Saya ingin menikah.'
Mama!
Aku sudah bilang padamu sebelumnya, bukan?
Jika kamu menikahkan
Aarti di luar keinginannya,
Aku akan menjadi mimpi terburukmu!
Sudah kubilang padamu, bukan?
Apakah kamu melihat itu?
Lihatlah dia!
Ini anakku sayang!
Dia membiarkan ibunya sendiri jatuh dan
menyelamatkan majikannya dari kejatuhan!
Dan terlebih lagi,
dia meneriaki saya!
Memberitahu apa!
Adikmu sayang...
Dia berpegang teguh pada calon
suaminya dan
mengakuinya sendiri!
Dia memberi tahu semua orang bahwa
dia akan menikah dengan sukarela!
Jika Anda tidak mempercayai saya, Anda dapat
bertanya kepada siapa pun tentang hal itu!
Itu benar!
Dia mengakuinya di depan umum!
Aku muak menyaksikan
dramamu ini sejak kecil!
Jika Anda dapat mencatat uang
yang Anda habiskan untuk saya,
Anda dapat memperbaiki aliansi Aarti
dengan siapa pun karena keserakahan Anda!
Beri tahu saya!
Wah, anakku!
Anda telah membalas saya dengan cara yang
baik karena telah memberi Anda pendidikan!
Aku mengandungmu di dalam
rahimku selama sembilan bulan!
Dan sekarang, Anda membuat
tuduhan terhadap saya!
Anda membuat tuduhan
terhadap ibumu!  Baiklah!
Kamu pikir aku telah membuat
hidupmu dan adikmu seperti neraka!
Anda menganggap saya sebagai iblis wanita!
Saya lebih baik mati daripada
menjalani kehidupan seperti itu!
Aku lebih baik mengakhiri
hidupku daripada
wajahku dilumuri kotoran
sapi di tangan anakku!
Biarkan aku mengakhiri masalah ini untuk selamanya...
- Hei!
Apa yang kamu lakukan, Shakuntala?
- Shakuntala!
Lepaskan!  - Shakuntala!
Shakuntala!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan!
Kabir, cepat bawakan aku garam!
Suruh dia duduk di sini!
Ya!  Kita harus membuatnya muntah!
Ya!
Buka mulutmu, ibu!
Buka!  Aku bilang buka mulutmu!
Buka mulutmu!
Lepaskan saya!  Biarkan aku mati!
Anak saya tidak menghormati
saya sama sekali!  Saya ingin mati!
Tolong bawakan saya fenil!
Bawakan aku fenil!  Biarkan aku
mengkonsumsinya dan mengakhiri hidupku!
Bu, aku minta maaf.
Pergi dan istirahatlah sekarang.
'Doogle'
Ya.
Silakan pesan tiketnya.
London ke Mumbai, dan
kemudian, Mumbai ke Surat.
Terima kasih.
Maaf, Kesar.
Saya minta maaf karena
tidak membalas pesan Anda.
Saya tidak bisa memutuskan apakah
saya harus memberi Anda balasan atau tidak.
Bagaimana jika... Bagaimana
jika Suraj membaca pesanku?
Itu sebabnya saya mengumpulkan keberanian
dan memutuskan untuk pergi ke Surat.
Saya tidak tahu apakah
ini keputusan yang tepat.
Tapi saya pikir
kamu harus mempelajari kebenaran Suraj.
Kabir, bagaimana kabar Shakuntala sekarang?
Nyonya Rajgaur, itu semua
hanya kepura-puraannya.
Dia hanya menahan
fenil di dalam mulutnya.
Dia memuntahkan semuanya sebelumnya.
Jangan khawatir.  Dia baik-baik saja.
Kabir.
Sebenarnya, Aarti membuatku
bersumpah demi hidupnya
dan melarangku
memberitahumu tentang situasi ini.
Namun kenyataannya ada
yang aneh dengan Moksh.
Dan kita benar-benar perlu membantu Aarti.
Kita harus membatalkan
pernikahan ini bagaimanapun caranya.
Aku menyadarinya, Ansh.
Moksh bukanlah orang yang baik.
Tapi aku tetap diam karena Aarti
memberitahuku bahwa dia menyukainya.
Tapi aku tidak akan bungkam sekarang.
Tapi saya tidak mengerti
apa yang harus saya lakukan.
Nyonya Rajgaur.
Maukah Anda membantu saya?
Tolong sarankan saya solusi
untuk menyelamatkan nyawa adikku.
Saya akan berterima kasih
kepada Anda, Nyonya Rajgaur.
Kabir, bahkan aku sedang memikirkan
apa yang harus aku lakukan selanjutnya.
Saya punya solusinya.
'Tadinya aku akan menerima
lamaranmu hari ini, Suraj.'
'Tapi kelakuanmu di restoran'
'telah menimbulkan banyak
pertanyaan di benakku sekarang.'
'Mengapa orang itu
memanggilmu Sid, Suraj?'
'Mengapa kamu menolak
untuk mengenalinya?'
'Dan siapa Nik ini?'
'Saya yakin Anda
menyembunyikan sesuatu dari kami.'
"Dan aku akan mencari tahu apa itu."